
görme engelliler için yapılan beyaz baston başta olmak zere diğer projelerde çok fazla geliştirme 
kartı birbirinden bağımsız çalıştığı için her biri ayry ayrı şarj olmak zorundadır. Burada görme
engellilerin şarj konusunda sıkıntı yaşamamaları için kablosuz şarj modulleri yapılmalıdır.


V1 1 çihazı kablosuz şarj edebilen pover bank ar-gesi.

V2 2 cihazı kablosuz  şarj edebilen power bank ar-gesi.

V3 gerekl sayıda cihazı kablosuz şarj edebilen power bank ar-gesi.

V4 katlanabilen bir yapıda, kablosuz şarj yapabien power bak ar-gesi.

V5 dockstation ar-gesi.