

görme engelliler için akıllı ayakkabı. 

	Ayakkabı görme engellilerin hayatını kolaylaştırmak için tasarlanacaktır. Özellikle çukur merdiver ve ışıklarda karşıya
 geçmek için görme enggellilere yardımcı olmak için tasarlanacaktır. ayrıca kendi içinde versonlara sahip olacaktır.

v1 anten ve batarya sistemleri ile gerekli sensörlerle iletişim kurma becerisi.

v2 çukur çıkıntı vb engelleri kullanıcıya iletme.

v3 yürüyüş sırasında kendini şarj edebilme kabiliyeti.

v4 beyaz baston ve diğer projelerle entegre çalışabilme kabiliyeti.

v5 her ayakkabıya uygun bir tasarım halıne getirmek için arge çalışmaları.

v6 gerekli görülmesi durumunda kamera mödülü eklenmesi.


her version bir önceki versyonumn geliştirilmesi ve üstüne eklenmesi ile gelecektir. Ayrıca 
her version kendi içinde arge gerektirdiği için yapılabilirliliği kağıt üzerinde
denendikten sonra proje denemeleri başlayacaktır. Bunun yanında ar-ge çalışmaları olduğu
için yapılabilirliliği kesin değildir.

