

görme engelliler için en önemli duyu organları kulaklardır. Dolayısıyla yatığımız tüm çalışmalarda outputları görme engelli kişiye
iletmek için bir bluetooth kulaklığa ihtiyacımız vardır. lakin görme engelli birayin en önemli duyusunu alarak bu geliştirmeyi yapmamız 
olumlu sonuçlar yerine olumsuz sonuçlar oluşturacaktır.

Bu sonuçlar:

görme engellilerde aşırı kulaklık kullanımına bağlı, kulak iltihapı ve veya iç kulak hastalıkları.

görme engellilerde aşırı kulaklık kullanımına bağlı, işitme kaybı yada işitmede zorluk çekme.

görme engellilerde aşırı kulaklık kullanımına bağlı, kulakta ağrı oluşumu.

dışarıdaki kişilerle iletişimi düşer.

sesli uyaruarda hassasiyet kaybı yaşarlar. 

özellikle motorlu taşıtlara karşı duyarlılıkları düşer.

...


bu şekilde bir çok örnek daha verilebilir. Görme engellilerin en önemli duyusu olan duyma duyusunu bu yazden korumamız gereklidir. Burada
karşımıza çıkan en iyi teknoloji kemik iletim teknolojileridir. Kendi kemik iletim(bluetooth) kulaklığımızı yapıp sisteme entegre ederbilirsek
görme engellilerin konforu çok artacaktır.


V1 1 adet cihaz ile haberleşebilme ve ses iletimi sağlayabilme kabiliyeti.

V2 ses kısma, ses açma, cihazı açma ve kapama fonksyonlarını ekleme ve kullanımı kolaylaştırma.

V3 2 adet cihazdan ses dosyası alabilme ve calabilme.

V4 4 adete kadar cihazdan ses dosyası alabilme ve calabilme kabiliyeti.

yukarıda yer alan tüm versyonlar ar-ge versyonlarıdır, yapılabilirliliği kesin değildir.

